# about
"ТЗ". Реализуйте интернет магазин. В нем должны быть товары, категории, подкатегории. Список категорий и подкатегорий должен размещаться в сайдбаре сайта. У каждого товара должна быть цена, картинка (обязательно будет в будущем!), кнопка 'в корзину'. Реализуйте регистрацию пользователей. Зарегистрированный пользователь имеет личный кабинет, в нем он видит свою корзину, а также список своих покупок. Реализуйте админку, в которой можно добавлять, удалять и редактировать товары. Также в админке виден список пользователей. Админ может забанить и разбанить пользователя, а также повысить его до админа. Также в админке должна быть статистика покупок - сумма продаж по месяцам.

Товар можно купить, у каждого пользователя есть баланс. После покупки можно оставить отзыв и выставить оценку, в личном кабинете есть список всех оставленных отзывов. Зарегистрированные пользователи могут оставлять комментарии к товару. В каталоге можно отсортировать товары (цена возр. и убыв., рейтинг, количество отзывов, новизна). Пагинация применяется везде, где необходима.

Интеграция с AmoCRM. При покупке товара в очереди появляется задача, в CRM создается новая сделка с именем пользователя, приобревшего товар и привязанная задача к ней. Если контакта с пользователем нет, он создается. Все через мой небольшой API клиент, в нем использовал cURL. Токен сохраняется в базе данных после первой авторизации, получение и сохранение с автоматической сериализацией и десериализацией JSON через аксессор и мутатор модели.

Почта. Еженедельный и ежемесячный отчет по продажам на почту с env конфига. При активации скидки на товар всем пользователем, у которых данный товар был в списке избранных, на почту приходит сообщение с уведомлением о скидке. В случае, если при создании товара отсутствует ответственный администратор за категорию, на почту с env конфига отправляется уведомление. Уведомление (логгирование) в Slack ситуаций, когда администратор снимает полномочия с другого администратора.

Мессенджер. В проекте есть собственный мессенджер (или почтовик, пока непонятно..), автоматическая загрузка новых сообщений через веб-сокет, шифрование, 'бесконечный скроллинг', отправка сообщений ajax, '%NAME% печатает...' через клиентские события. Обновление счетчика в хедере через View Composer.
Активно использовал запросы форм, политики, шлюзы, код оформлен по стандарту PSR (ну кроме представлений. мне впадлу переписывать).

php 8, mysql, laravel, bootstrap. Регистрация и авторизация из коробки (laravel breeze), все запросы через eloquent, широковещание - pusher, очереди - бд
